Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Lucy MacLean]
¡No puedes tratar a la gente así!
"Haz a los demás lo que te gustaría que te
hicieran a ti."
La regla de oro.
Aquí no hay muchas cosas que se mantengan limpias, Vaultie.
Ya verás.
[Lucy]
Puede que acabe pareciéndome a ti,
pero nunca seré como tú.
[Crujido de la puerta de la bóveda]
[Brain-on-a-Roomba]
Estos son los Buds de Bud.
Un personal bien capacitado
de ejecutivos junior altamente supervisados
de mi propio programa de formación de asistentes.
-¿Qué estás haciendo?
-Descongelando a todos.
Los planes son difíciles.
Aunque el caos...
el caos es fácil.
[Hank MacLean]
Este es Hank MacLean.
Presentándose para el servicio, señor.
Tratando de retomar el tema
donde todos lo dejaron.
Miniaturización.
Voy a completar
el trabajo que comenzaste.
Y cuando todo esto termine,
me rogarás que te ayude.
[Lucy] ¿34.000 personas vivieron aquí
después de la guerra?
¿Nunca has oído hablar
de la Nueva República de California?
[Lee Moldaver] Arenas sombrías.
Tu padre quemó esa ciudad
hasta los cimientos.
[Hank]
Hice lo que era necesario...
Para salvar a nuestro pueblo.
[Lucy]
Me pregunto si alguien sobrevivió.
[Maximus] Lo hice.
Conocí a alguien.
No hay ningún lugar seguro, Max.
¡Y no hay salida!
[Máximo] ¡Lucy!
-[vendedor de aceite de serpiente] ¿Eso es un…?
-[Thaddeus] ¿Núcleo de fusión?
Ya no se ven
mucho por ahí ¿verdad?
[Lee Moldaver]
Fusión fría...
¿Qué crees que
haría tu Hermandad con un poder infinito?
[Dane]
¿Era ese su líder?
-La mataste.
-No. Dane.
¡Salud a Máximo!
¡Él será caballero de ahora en adelante!
Juntos tomaremos el poder.
Y con ella
iniciaremos una nueva Hermandad.
Conmigo como su cabeza
y tú como su espada.
Toda tu vida
has estado buscando un hogar.
Construye uno conmigo.
♪♪
[♪ Jo Stafford: "Me perteneces"]
[cantante scatting]
-♪ Mira las pirámides ♪
-[niño] Hola, Max.
¡Hola!
♪ A lo largo del Nilo ♪
♪ Mira el amanecer
en una isla tropical ♪
♪ Sólo recuerda, cariño,
todo el tiempo ♪
♪ Me perteneces ♪
[bomba de agua]
♪ Ver el mercado
en la antigua Argel ♪
♪ Envíame fotografías ♪
-[se ríe] Hola.
-♪ Y souvenirs ♪
♪ Sólo recuerda
cuando aparece un sueño ♪
[crepitaciones estáticas]
[se ríe]
No hay rastro de radiaciones.
Increíble. [se ríe]
-[se ríe]
-Hola. Oh, cariño.
Hay incluso más agua limpia
allí de lo que pensábamos.
Es decir, nadie tendrá
que preocuparse nunca más por racionarlo.
-Podemos cultivar más cultivos.
-[se ríe]
Podemos tener otro hijo.
Tan pronto como descubras cómo
sacar un bebé de tu propio trasero.
[reír]
♪ De nuevo en casa ♪
-♪ Me perteneces ♪♪
-[Brahmán mugiendo]
[Caravana de la NCR] Patrullar el Mojave
casi te hace desear...
para un invierno nuclear.
Patrullar el Mojave casi
te hace desear un invierno nuclear.
Patrullar el Mojave
casi te hace desear...
[música dramática sonando]
-Ponlo en la tienda de allí.
-Sí, señor.
Un día, podrías ser tan bueno como yo.
-No, soy mejor que tú.
-¿No lo crees?
-No lo sé.
-¡Creo que estoy mejor!
Vamos, vamos a ver
qué trajo la Caravana a la ciudad.
[Joven Maximus] Sí.
[gente charlando]
Quédate cerca, amigo.
Disculpa.
Ey.
Disculpe.
-[caravanista murmurando]
-¿Alguien llamó al médico?
[persona del pueblo] Él está en camino.
Patrullar el Mojave casi te hace
desear un invierno nuclear.
[música de suspenso]
[Suavemente] ¿Qué es?
-[música intensa]
-[gente del pueblo exclamando]
¡Todos, corran!
¡Correr!
¡Vete a casa! ¡
Vete con tu mamá!
¡Ir!
[música dramática sonando]
[ruido metálico]
[murmurando]
Está bien. Está bien.
Está bien. De acuerdo.
Necesito calmarte.
♪♪
Está bien, relájate.
Está bien.
[suspiro de alivio]
Bueno.
[pitido]
[música siniestra]
Ve! Ve! Ve!
[El pitido continúa]
Oye, ve a buscar tu equipo.
-¡Oh Dios, no!
-Ve a buscar tu equipo.
-[respiración entrecortada]
-Está bien, ven aquí.
-[sollozando]
-Está bien.
Está bien.
Sí, sí, sí, sí, sí.
[murmurando indistintamente]
[objetos tintineando]
-Ven aquí.
-Está bien.
Está bien. [Hace silencio]
Hola, hijo.
No tengas miedo.
Ahora, escucha.
Necesitaré
que te quedes aquí, ¿de acuerdo?
Alguien vendrá
y te sacará, pero hasta entonces...
[sollozando] Necesito que comas
y bebas muy despacio, ¿de acuerdo?
No tengas miedo.
Allí dentro estás seguro.
-¿De acuerdo?
-De acuerdo. Ven aquí.
-[sollozando]
-[suspira]
[susurrando] Eres un buen chico.
Y un día
serás un buen hombre.
Vamos, entremos.
Ahora, escucha.
Podría ser difícil ahí fuera,
pero mientras lo dejemos...
[sollozando] ...un poco mejor
de lo que lo encontramos...
-Lo hicimos bien.
-¡No, papi!
-¡No!
-No. [sollozando]
[inaudible]
[voz apagada]
¡No, papá, no!
-¡Papá!
-[sollozando]
-¡No, papá!
-Estábamos empezando.
Está bien, lo hicimos bien.
Nosotros lo criamos.
-Oye, lo hicimos bien--
-[fuerte silbido]
[música sombría]
[se corta el agua]
[La joven Lucy MacLean] ¿Papá?
¿Sí?
[Joven Lucy] ¡Ven a leerme!
[suspira]
¡Está bien!
Muy bien. ¿Qué libro leemos, Lucy?
¡Ah! ¡
El viento en los sauces!
[La joven Lucy]
¿Cuándo volverá mamá?
[pasos pesados]
[gruñendo]
-[gruñido]
-[disparo]
[música dramática sonando]
[gruñendo]
[continúan los disparos]
-[música tensa]
-[gruñidos]
-[huesos crujiendo]
-[los gruñidos continúan]
[distorsionado]
¿Para eso vinimos?
No importa.
Empaquételo e infórmeselo al Vertibird.
♪♪
[música dramática sonando]
[cuchillas desacelerando]
[soldado]
Todos saluden al Caballero Máximo.
[tropas vitoreando]
[continúan los vítores]
[máquina zumbando, pitando]
Bien. Tenemos poder.
♪♪
¿Encuentras mucha resistencia?
Abominaciones.
-Nada que no pudiéramos manejar.
-Bien.
¿Qué es?
La llave de nuestro nuevo hogar.
La Hermandad
se ha dispersado y roto,
en docenas de capítulos rivales.
Pero ahora tenemos la fuerza
para unificarlos.
bajo una misma bandera, aquí,
con el arsenal más poderoso de la historia
A nuestra disposición.
♪♪
[clics de botones, zumbido de máquina]
[El zumbido continúa]
[fanáticos silbando]
[música dramática sonando]
[la música aumenta]
Juntos...
Cumpliremos nuestra promesa...
para mejorar
este mundo caído.
Mi hijo.
[música resonante sonando]
[♪ Bert Weedon: "La tristeza de un día de descanso"]
[insectos chirriando]
Agua.
¿Siempre fuiste así de grosero?
Supongo que no.
Mira, es muy posible que tu familia
aún esté ahí afuera.
Ya he visto suficiente para saber
que casi todo es posible.
Pero una cosa con la que no contaría es con ellos.
Apreciando el tipo de persona
en la que te has convertido.
Quiero decir, quieres agradarles, ¿verdad?
Sólo digo que un poco
de amabilidad puede ayudar mucho.
De hecho, Charles Dickens escribió un
libro entero sobre ello, si te interesa.
-No.
-Y por el tercer fantasma,
Estaba prácticamente curado.
[Ghoul] Mmm.
[gritos lejanos] ¡Ayuda!
[Voz con eco]
¡Que alguien me ayude! ¡Por favor!
Creo que viene de dentro.
La empatía es como el barro.
Pierdes las botas en esa cosa.
Bueno, no voy a dejar que alguien muera
mientras lo escucho gritar.
La gente ha estado gritando
durante 200 malditos años.
¿Alguna vez se te ocurrió que si
les ayudabas, dejarían de hacerlo?
¿Quieres saber cómo era yo
antes de la guerra?
Yo era igual que tú.
Estúpido.
[continúan los gritos]
[Ghoul gime]
[gritando] ¡Ayuda!
[Ladridos de perro]
[voz] ¡Ayuda!
Pérdida de tiempo.
Hacer lo correcto
nunca es una pérdida de tiempo.
[voz] ¡Ayuda!
♪♪
¡Ayuda!
-[Ladridos de Dogmeat]
-¡Ayuda!
¡Ayuda!
[respirando con dificultad] ¡Ayuda! ¡
Necesitamos medicinas!
-[Lucy] ¿Qué pasó aquí?
-Túnicas.
Eres muy del lejano oeste, ¿no?
Ignoralo
-Me queda un estimulante, ¿de acuerdo?
-[Mujer Herida] Está bien.
Eso constituiría una grave
mala asignación de recursos.
La gente que usa esos trajes
no merece ser salvada.
[susurrando] Aquí.
[Hombre herido gimiendo]
Otro.
[se le cae la cartera]
Déjame ayudarte ahí arriba, vaquero.
[Mujer herida] ¡No!
-[cuchillo cortante]
-[carne aplastada]
Pero nos llevaste a cenar.
-[gimoteando]
-¡No, no! ¡Ella tampoco!
[náuseas]
[escupiendo]
[gruñidos]
[correr a lo lejos]
[continúa el hundimiento]
¿Qué es eso?
[arma amartillada]
[continúa el hundimiento]
-[fuerte estruendo]
-[ruido metálico]
[respiración entrecortada]
[susurrando]
Han vuelto.
[corriendo]
-[chillido del bebé Radscorpion]
-[gritos]
[Ghoul gritando]
[cañonazo]
[chillido]
[ruido metálico]
[golpes]
[Albóndiga aullando]
[gruñendo]
[Chillido de bebé Radscorpion]
♪♪
¡Ah, mierda! ¡
Quítate de encima de mí!
[ruido metálico]
¡Ah!
[parloteo]
[chillidos]
¡Sonuva perra!
[estridente]
¡Déjala ir!
[gruñidos]
[gritos]
[gruñendo]
¡Que te jodan, cariño!
[gruñidos]
Oh.
[jadeo]
Dame el estimulante.
-Dámelo.
-¡Ayuda! ¡Ayúdame!
[Ambos gruñendo]
Sólo tengo uno.
-[Mujer Herida] ¡Por favor!
-Dá-dámelo.
I...
[Gruñido de ghoul]
-[Mujer Herida] Por favor.
-[Ghoul] Dámelo.
-[gritando]
-[gemiendo]
Que te jodan.
Ella morirá sin él.
No lo harás.
[Mujer herida] [susurrando]
Gracias. Gracias.
De nada.
Te llevaremos a casa
con tu gente, ¿de acuerdo?
[Ghoul gimiendo]
Regla de oro, cabrón.
[Ghoul riendo]
-[Gruñido de ghoul]
-Esa regla es para las personas.
Eres repugnante.
Cruel.
No me parezco en nada a ti.
-[Ghoul gruñendo]
-[Lucy] Vamos.
Es por eso que cuando la lleve a casa,
volveré por ti.
Te daré un poco de tiempo para pensar en
las consecuencias de tus acciones.
[gemidos]
Yo no me preocuparía por él.
Es muy resistente.
Estará... estará bien.
No estaba preocupada por él.
Eso es justo.
[alarma a todo volumen]
[silbido del aire]
[respiración superficial]
[música siniestra]
[persona tosiendo]
[náusea]
[Refugio 31] ¿Dónde está Bud Askins?
¿Alguien lo ha visto?
[Clark]
Lo siento, ¿por qué estamos todos aquí?
Pensé que esto iba a ser
más una situación de uno por uno.
Hubo un cambio de planes.
-¿Ya debería poder ver?
-Tranquila, Claudia.
Obviamente hubo un cambio de planes.
Por Dios.
[estridente]
¿Ella es buena?
Estoy bien.
A todos, si pudiera intentar explicarlo.
Si descongelaron a todos a la vez,
eso debe significar que es el Día de la Recuperación.
[risas, charla emocionada]
Sobre eso.
Han pasado 200 años
desde que te congelaron.
Es el día de la recuperación.
[suspiros de alivio, risas]
[aplausos]
Pero desafortunadamente,
Bud Askins es, eh...
oh...
[mal funcionamiento]
Bud Askins ha muerto.
-¿Qué?
-Oh, no.
Entonces, si pudiéramos intentar
mantener la calma.
Necesitamos encontrar una manera
de salir de aquí, juntos.
[Clark] ¿"Salir de aquí"?
Espera, espera, espera.
-¿Estás diciendo que estamos atrapados?
-[jadeando]
¿Hay alguien más con quien
podamos hablar sobre esto?
[charla de pánico]
-[exclamando]
-Por favor.
-Por favor no.
-Oh, Dios.
-No puedo creerlo.
-[Pete] ¡Todos! Voy a regresar.
¿Alguien podría ayudarme
a regresar, por favor?
Um, si tan solo pudiéramos intentar
mantenernos concentrados.
Uh, alguien se comió todas las galletas
de mi kit de bienvenida.
Todos vamos a morir.
[La música siniestra se intensifica y crece]
[música de suspenso]
[zumbido del carro]
[música de big band de jazz]
[Neumáticos chirriando]
♪♪
[ratón chillando]
[sonidos del ascensor]
[susurrando] Sí.
♪♪
[tono pulsante]
[clic del dial]
[la pulsación se intensifica]
[ratón chillando fuerte]
[suspira]
[La música de big band continúa sonando]
-[tono pulsante]
-[clic del dial]
[ratón chillando]
[La música de big band
continúa sonando]
[tono pulsante]
[ratón chillando]
-[tono pulsante]
-[ratón chillando]
[ratón chillando]
[clic del dial]
[tono pulsante]
-[suspiros]
-[clic del dial]
Bueno.
[Zumbido de dirigible]
[música dramática sonando]
[pasos pesados]
Mierda santa.
¡Una auténtica jodida nevera!
¡Ja!
[♪ Las Hermanas Dale: "Secretos"]
♪ Tic-tac-tac,
tic-tac-tac-tac ♪
♪ Tikki-tikki-tookadooba ♪
♪ Sabes que los novios
tenían sus secretos ♪
Escribas.
♪ Desde que el mundo empezó ♪
Envíelos a los clérigos para que los clasifiquen.
Sí, señor.
[pulsante]
¡Por favor no juegues con granadas en el interior!
-[La pulsación se detiene]
-[Knight Riley] ¡Sí, señor!
♪ Y besos robados ♪♪
[Caballero] ¡Guau!
¡Sacadla afuera, imbéciles!
¡Veamos qué puede hacer este bebé!
[Caballero] ¡Diablos, sí!
♪♪
[Máquina chirriando]
[zumbido agudo]
¿Qué crees que hará con ello?
Nada bueno.
[Joven aspirante] ¿Por qué haces eso?
Porque es importante.
¿Cuál es nuestro deber?
¿Para arreglar un mundo caído?
A veces.
Para hacer que un gran problema
sea algo que puedas manejar,
Tienes que hacerlo pequeño.
Así que empezamos
por mejorarnos a nosotros mismos.
Y puedes hacerlo
de muchas maneras, ¿sabes?
Autodisciplina, generosidad, valor.
-Y no huele tan mal.
-[se ríe]
Despedido.
[música amenazante]
Siempre se volverá a ensuciar.
"Es mejor pulir el acero sucio
que mantenerlo limpio".
Solían citarse el Códice
unos a otros a modo de broma.
He visto cómo es la situación ahí fuera.
La Hermandad es lo mejor que hay.
Solo intento mejorarla.
No todo pudo haber sido malo ahí fuera.
Conociste a esa chica.
Ella se fue.
Y quizá todavía esté ahí afuera.
Tengo deberes aquí.
Escucha, he leído las comunicaciones.
Quinto convocó esta reunión,
pero él... él no se lo dijo
a la Commonwealth.
Está rompiendo la cadena de mando.
[retumbar, dirigible zumbando]
Max, la Commonwealth
no lo va a dejar.
tomar el poder sin una guerra.
¿Es eso lo que quieres?
Tú mismo lo dijiste.
No hay ningún lugar seguro allá afuera.
No mientras haya gente
por ahí que...
[alarma a todo volumen]
Si la Hermandad puede evitar
que la historia se repita...
Mi trabajo es ayudarles a hacer eso.
[La alarma sigue sonando]
[música dramática sonando]
♪♪
[Quintus] Bienvenidos a todos
los que han viajado desde lejos.
para esta reunión tan auspiciosa.
Desde el Gran Cañón.
Desde Yosemite.
Desde Coronado.
Han pasado décadas desde que nos reunimos
para renovar nuestro
propósito compartido y noble.
Gracias a los esfuerzos
de los Caballeros de nuestro capítulo,
El eje del poder
se ha desplazado en la Hermandad.
¿Dónde diablos
está la Commonwealth, Quintus?
Deberían estar aquí.
Y si estuvieran aquí ¿
qué pasaría?
¿Hmm?
Tomarían la reliquia
y no nos darían nada a cambio.
¿Te parece justo?
[Anciano del Gran Cañón] No.
Esto es impuestos
sin representación.
Esto no es americano.
Pero lo que usted sugiere
conduciría a una guerra civil.
-Con la Commonwealth.
-¡Ja!
Nos patearían el culo, malditos sean.
[Quintus]
No, si nos mantenemos unidos.
Con el poder del diodo de fusión fría,
-Podemos propulsar aeronaves y armaduras.
-[Caballero riendo]
[La risa continúa]
[Quintus]
Podemos derrotar a la Commonwealth.
Unidos bajo una bandera común.
Tu pancarta.
[Caballeros riendo]
[Granada pulsando, zumbando]
[El caballero continúa riendo]
[El zumbido se detiene]
[Caballero Gnatius] Lo siento.
[Yosemite Elder] Los capítulos
se han distanciado a lo largo de los años,
Y el mío no se mete
en ninguna de esas mierdas religiosas.
Sí, y de donde venimos,
las mujeres no pueden hablar.
Coño.
-[Anciano del Gran Cañón riendo]
-[golpe de cuchillo]
Sigue hablando y te tallaré uno.
[El anciano del Gran Cañón se ríe entre dientes]
-[ruido de cuchillo]
-Mira, la Commonwealth
prácticamente deja que el Cañón
se gobierne a sí mismo.
Así que, en lo que a nosotros respecta,
todos los demás... váyanse a la mierda.
Especialmente tú.
A ti te gusta que te dejen
follar con robots.
Ése era un escudero,
y estaba en todo su derecho.
-¡Increíble!
-[Anciano Coronado] Desperdiciamos
recursos preciosos que llegan aquí,
¡Y no voy a hacer nada
con ese yahoo!
[Anciano del Gran Cañón]
Yo soy el que jodidamente...
Sí.
Tenemos nuestras diferencias.
Pero hay algo en lo que todos estamos de acuerdo.
[música dramática sonando]
Fuerza.
[Suavemente] ¡Santo cielo!
¿Cuántos de estos puedes hacer?
Más que toda la historia de la humanidad
podría jamás consumir.
El Códice dice que...
La violencia contra un hermano
está prohibida.
Pero supongo que el Codex está abierto...
a la interpretación.
Sí, eso.
[escupiendo]
Que se joda la Commonwealth.
[Quintus]
Entonces está decidido.
Brindemos por ello, ¿eh?
[Anciano de Coronado] ¡Hasta el fondo!
[Anciano del Gran Cañón] ¡Sí, ja, ja!
Que le jodan a la Commonwealth.
[Lucy] Me gusta tu atuendo.
Gracias.
¿Hablas latín?
¡Bien por ti!
Soy profesora de escuela,
por lo que la educación es muy importante para mí.
Eres un amable derrochador.
Gracias.
Me dirijo a Las Vegas.
No deberías.
Oh, yo... tengo que hacerlo.
Estoy buscando a alguien.
Deberías irte a casa.
No me gustaría verte violada
por las personas equivocadas.
Lo tendré en cuenta.
[música amenazante]
[ramitas se rompen]
[susurrando]
Fudge.
¿Hola?
[gente charlando]
[Bóveda 31er 1]
Esto no es para lo que me inscribí.
[Bóveda 31er 2] Quiero regresar.
¿Cómo vuelvo a encender mi criocámara?
[Bóveda 31er 3]
Así no es como funciona, pomo de la puerta.
[Norm]
Si tan solo pudieras escucharme.
-[Los habitantes del Refugio 31 siguen parloteando]
-¡Escúchame!
[El parloteo se detiene]
¿Quién eres tú en serio?
Soy el producto de 200 años
de ingeniería genética.
Parte de una raza de súper gerentes.
Y todos ustedes han sido
seleccionados para ser mi personal.
¿Crees que nos dejaron
encerrados en el Refugio 31 por accidente?
¿Crees que Bud Askins cometió errores?
-Nunca.
-No hay ninguna posibilidad.
-Bueno...
-[Clark] Oh, Dios mío, Claudia,
Estamos tratando de tener
una conversación aquí.
[Norm] No, puede que tenga razón.
Supongo que algunas de las cosas que dijo
parecen absolutamente extravagantes.
Pero mire dónde estamos.
Nos encontramos ante el producto
del trabajo de su vida.
Somos la obra de su vida.
Tiene que contar para algo.
Esta es la prueba final de Bud.
Si puedo guiarlos a todos
para encontrar la manera de salir de aquí,
Habremos demostrado que somos
dignos de continuar.
La estrategia corporativa de Vault-Tec en conjunto.
Y aquellos
que trabajáis rápido y en equipo...
Recibirá estos puntos de mérito.
[Bóveda 31] ¡Ooh!
-¿Puntos de mérito?
-Oh.
-[Murmullos del Refugio 31]
-[Clark] Espera.
Tomé notas en una reunión
con la empresa.
que instaló ventilación.
¡Me refiero a la ventilación!
Oh, el sistema de extinción de incendios.
Quizás podamos conseguir algo de agua
de allí.
[Bóveda 31er 1] Tal vez podríamos
tomar prestado del subsuelo y hacer un túnel.
[Bóveda 31er 2]
Hackearé la consola del Supervisor,
para que podamos anular
algunos protocolos de seguridad.
[Bóveda 31er 3] Tiene que haber
un esquema por aquí…
♪♪
[zumbido robótico]
[Neumáticos chirriando]
[música siniestra]
[Hank MacLean]
¿La visión todavía está un poco borrosa?
Bueno ya sabes lo que dicen.
-[traqueteo del hielo]
-Toma una copa de champán.
¿Quién eres tú? [haciendo una mueca]
♪♪
-Mi nombre es Henry MacLean.
-¿Henry?
-Prefiero a Hank.
-[suspira] Hank.
¿Es el día de la recuperación?
Sí, es el Día de la Recuperación,
pero no exactamente como se esperaba.
Pensamos que así sería.
He estado haciendo
un experimento aquí.
y no va bien.
Los ratones son tan pequeños que
son diminutos.
Es un asunto muy complicado.
Ah, vale.
Creo que ha habido algún error.
Me registré para Vault-Tec
Premium Elite Plus.
¿Has leído la letra pequeña?
Sí.
Bueno, no lo hice.
Prefiero los clásicos.
Mucho ha cambiado
desde que te hundiste.
Pero lo que me preocupa es lo que sigue igual .
Viejos hábitos, supongo.
Pero tengo optimismo de que podremos
resolver los problemas.
[El dispositivo emite un pitido o un chasquido]
[Hank suspira]
Me di cuenta en tu expediente
que tenías una familia,
pero sólo compraste un boleto para uno.
Uh, era caro.
[chasqueando la lengua]
No se puede poner precio a la familia, Steve.
Lo dejamos muy claro
en los anuncios.
La familia es el primer
pilar de la civilización.
¿Qué estás haciendo?
Estoy mejorando...
Una pieza de tecnología obsoleta.
-[tono pulsante]
-Civilización.
Hasta ahora no ha funcionado.
Pero si al principio no lo consigues...
[haciendo clic]
[pulso de tono acelerado]
[castañeteo de dientes]
[pulso acelerado]
-[salpicaduras]
-[carne goteando]
[Hank suspira]
Inténtalo, inténtalo de nuevo.
[música de suspenso]
[Lucy] ¿Hola?
[susurro]
Me doy cuenta de que todos tenemos
nuestras diferencias culturales,
Pero sólo para que lo sepas...
Soy agradable
[zumbido agudo]
[♪ Johnny Mercer:
"Ac-cent-tchu-te lo positivo"]
♪Tienes que acentuar
lo positivo♪
♪ Elimina lo negativo ♪
♪ Y aferrarse
a lo afirmativo ♪
♪ No te metas con el Sr. Intermedio ♪
♪ Tienes que difundir la alegría
al máximo ♪
-♪ Reduce la tristeza al mínimo ♪
-[Los habitantes del Refugio 31 gruñen]
♪ Ten fe o habrá un pandemonio ♪
♪ Propenso a entrar en escena ♪
-[gruñidos]
-[traqueteo de la trampilla, eco]
♪ Mi último comentario, Jonás en ♪♪
-[gruñidos]
-[todos jadeando]
¡Encontré una escalera!
[jadeo]
Dirige el camino, jefe.
[música inquietante]
[la música se intensifica]
[golpes]
♪♪
[música dramática sonando]
Qué sucio.
Oh, hombre, el centro comercial desapareció.
Es hermoso.
[silbido del viento]
[música alentadora]
-[multitud aplaudiendo]
-[ruido metálico]
-[Caballero exclamando]
-[metal sonando]
[Caballero riendo]
[multitud gritando]
-[ruido metálico]
-[todos aplauden]
[gruñidos]
-[Caballero exclamando]
-[metal sonando]
-[golpe aterriza]
-[Caballero] ¡Ay! ¡Toma eso, perra!
[Caballero riendo]
[gruñidos]
-[fuerte golpe]
-[Caballero riendo]
-[Caballero] ¿Quién es el siguiente?
-[Aplausos y vítores]
¿Tú eres quien mató
a esa perra de NCR?
¿Se acabó el moho?
Molde--Moldaver.
Lo hice, yo... sí.
Lo hice.
Apuesto a que podría aplastarte.
Probablemente.
Está bien, déjame buscar mi armadura.
Sin armadura.
A pelo.
[Armadura arrastrando]
[vítores y aplausos]
[multitud gritando]
[multitud] ¡Ohh!
¡Ay! ¡Ay!
[gritos y aplausos]
[gruñidos]
[Los gritos y vítores continúan]
¡Sí!
[vítores y aplausos]
[música tensa]
[gruñidos]
-[carne chapoteando]
-[multitud gritando]
[música sombría]
[gruñidos]
♪♪
[inaudible]
[Zumbido de Vertibird]
[El zumbido continúa]
[Vertibird apagándose]
Perdón por interrumpir.
Paladín Harkness.
Enlace de la Commonwealth.
Entiendo que estamos hablando
de una guerra civil.
No debo haber recibido mi invitación.
Y aún así, aquí estás.
Bienvenido.
[música intensa]
[♪ Chubby Checker: "Vamos a girar de nuevo"]
♪ ¡Vamos, todos,
aplaudan! ♪
♪ Aw, te ves bien ♪
♪ Voy a cantar mi canción,
no tardará mucho ♪
♪ Vamos a hacer el giro,
y va así ♪
♪ Vamos, giremos de nuevo
como lo hicimos el verano pasado ♪
♪ Sí, vamos a girar de nuevo
como lo hicimos el año pasado ♪
♪ ¿Recuerdas cuando las cosas
realmente iban viento en popa? ♪
♪ Sí, giremos de nuevo,
el tiempo de girar ha llegado ♪
♪ Hee-ah, vueltas y vueltas
y arriba y abajo ♪
♪Vamos de nuevo♪
♪ Oh, nena, hazme saber
que me amas tanto, y luego ♪
♪ Gira de nuevo
como lo hicimos el verano pasado ♪
♪ Vamos, giremos de nuevo
como lo hicimos el año pasado ♪
♪ ¿Recuerdas cuando
las cosas realmente iban viento en popa? ♪
♪ Vamos, giremos de nuevo,
el tiempo de girar ha llegado ♪
♪ ¡Bop, bop! ♪
♪♪